Adrenaline
Zutto nagashite
Boku no hou ga overheat shisou
Bakuhatsu shite
hai ni nattemo
Kono mama da to waratteru ne kitto
Machi o oikoshite
Konoyo no hate made
Buttobashite shinjuu shiyou sa
te o nobashite
Chiheisen ni todoku you ni
Genkai made furikitte kure
Woooh! Clash!
Into the rolling morning
Flash!
I'm in the coolest driver's high
Saikou no finale o
Yeah !
Professeur.
Votre regard me fait peur.
Ça vous fait encore mal ?
Non, ça va.
Prenez bien soin de vous,
professeur...
vous m'appartenez.
Que vous est-il arrivé ?
Tous ces bandages...
Ce n'est rien.
Je suis tombé dans les escaliers.
Vous êtes sûr que ça va ?
Ça doit vous faire souffrir.
Allez, ne vous inquiétez pas.
Le seul problème,
c'est pour me faire à manger.
Je peux m'en occuper.
Vraiment ?
Je vous dois bien ça.
Vous aimez quoi ?
Par contre, je ne sais pas
faire grand chose.
Peu importe, du moment
que je peux goûter votre cuisine.
Alors je passerai chez vous ce soir.
C'est merveilleux !
Elle va venir me préparer
de bons petits plats.
Je me rapproche un peu plus
du monde de mes rêves.
Elle va apporter un tablier.
Un tablier bleu !
Il lui va si bien.
Ce qu'il nous faut,
c'est un grand vin.
Un Chambertin 1980 sera parfait.
Elle m'apportera
ses bons petits plats
revêtue de son tablier bleu
et je ferai semblant de l'aider.
Santé !
Que tu es belle, Azusa.
Oui, ce doux rêve
va bientôt devenir réalité.
Je serai enfin seul avec Azusa.
Ensuite, je n'aurai plus qu'à
débarrasser cet établissement...
de cet énergumène d'Onizuka.
Teshigawara, j'écoute.
Bien. Je vous attends.
Les voilà.
Veuillez appeler le sous-directeur,
s'il vous plaît.
Je suis la présidente
du Comité de Vigilance Scolaire.
Je désire inspecter un cours.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Une inspection ?
Du cours de M. Onizuka ?
Oui, on nous l'a décrit
comme un enseignant
aux méthodes farfelues.
Il n'aurait jamais fait
un seul cours sérieux.
Nous n'aurions jamais accepté
un tel individu.
Toujours est-il que quelqu'un
s'en est plaint auprès du comité.
Nous nous devons donc de vérifier
la véracité de ce témoignage.
C'est ici.
Monsieur l'éléphant,
monsieur l'éléphant
Prenons donc une bonne douche
Qui c'est, celle-là ?
C'est une de vos mères ?
Onizuka ! Mais enfin,
qu'est-ce qui vous a pris ?
Veuillez l'excuser.
Je peux tout vous expliquer.
Vous aussi, Onizuka, excusez-vous.
Mme Oota ?
C'est affreux !
Qu'y a-t-il,
mister Sannomaru ?
What happens ?
Calmez-vous.
La présidente du comité machin truc
est venue voir M. Onizuka
mais il l'a mise en colère
et elle a fait un malaise.
Vous vous rendez compte
de ce qu'il a fait ?
Nous n'allons pas
laisser passer ça, croyez-moi !
Vous allez bien, présidente ?
Cet homme est un monstre !
Et puis, cet éléphant...
Un éléphant ?
Vous voulez que l'école ferme ?
C'est un lobby très puissant...
Enfin, non...
Mais elles sont très influentes.
Et le mari de Mme Oota est député !
Et vous, vous osez vous montrer
dans cette tenue ?
- Ma tension...
- Ça va ?
Gardez votre commisération.
Pourquoi la directrice garde-t-elle
une bête sauvage telle que vous ?
Attendez.
M. Onizuka a ses propres
méthodes d'enseignement.
Laissez-le d'abord s'expliquer.
Mlle Fuyutsuki, veuillez vous taire.
Vous insultez le corps enseignant.
On ne vient pas à l'école
pour s'amuser mais pour étudier.
- Qu'y a-t-il de mal à s'amuser ?
- Quoi ?
A leur âge, moi,
je m'amusais 24 h sur 24.
Je ne veux pas le savoir.
Leur avenir dépend de ces 6 années
d'enseignement secondaire.
S'ils veulent entrer plus tard
dans une grande entreprise,
tout dépendra
de ces 6 années.
Qu'est-ce que c'est
que ces conneries ?
Vos grandes boîtes,
elles font faillite.
Je pense qu'il vaut mieux
qu'ils profitent de ces six années
parce qu'après, ils seront trop vieux.
Quoi ?
Au lieu de penser
à sa carrière future,
je crois qu'il est plus important
de se faire des amis.
Jeune blanc-bec.
Vous êtes bien présomptueux.
Surtout après
votre magnifique bévue...
M. le prof auxiliaire !
Attention !
Vous n'avez rien ?
Mon nez ! Mon nez !
M. Onizuka !
Que lui avez-vous fait ?
C'est unbelievable !
La boîte à pharmacie !
Hé, là, attendez,
c'était un accident !
Je voulais juste me relever.
Mensonge ! Je vous connais bien.
Avec vous,
il s'agit toujours d'un accident.
C'est quoi, ce regard ?
Vous voulez
que j'appelle la police ?
Regardez mon nez.
Je peux vous attaquer !
Je vous dis
que je l'ai pas fait exprès.
Tout est de votre faute !
Et l'éléphant, hein ?
Baaa, baaa !
Votre carrière est terminée !
Pitié, seigneur !
Si vous faites ça,
je vais mourir de faim !
Je vous en supplie,
ayez pitié de moi !
Vous osez encore
vous moquer de moi ?
Je porte plainte !
Je l'ai pas fait exprès !
Si, vous l'avez fait exprès !
T'es sourd ?
Je l'ai pas fait exprès !
Si tu continues,
je te fais gicler la cervelle,
crâne d'oeuf !
Pigé ?
Ça ira. Après tout,
vous ne l'avez pas frappé.
Vous êtes innocent.
Mais il a quand même
tourné de l'oeil.
Vous avez seulement crié
un peu trop fort.
Il a dû être surpris.
Ça va, vous fatiguez pas...
Je sais bien que je suis pas fait
pour être prof.
Où allez-vous ?
Je vais lire les petites annonces.
M. Onizuka...
Il faisait cours déguisé en éléphant.
C'est inacceptable.
Vous avez entièrement raison.
Mais après ce qu'il vous a fait,
il mérite plus qu'un simple renvoi.
Que proposez-vous ?
J'ai une méthode plus radicale.
Il ne pourra plus jamais enseigner.
Je vous reconnais bien là,
M. Teshigawara.
Vous pouvez compter
sur mon soutien.
Je suis rentrée !
Bonsoir, ma chérie.
M. Teshigawara est là.
Pourquoi souriez-vous comme ça ?
Pour rien...
Vous étiez déjà tout sourire
avec ma mère.
De bonnes nouvelles ?
Rien de spécial.
Et notre promesse ?
Il ne doit pas y avoir
de secret entre nous.
- Attends, Hidemi !
- Oui, allô ?
Allô ?
C'est bien le numéro
de M. Teshigawara ?
M. Teshigawara
est mon professeur particulier.
Il est occupé pour le moment.
Ah, je vois.
Vous pouvez lui laisser un message ?
Je ne pourrai pas
venir chez lui ce soir.
Je suis Mlle Fuyutsuki.
Je dois m'occuper d'un collègue.
Et moi, c'est Onizuka, salut !
Onizuka !
M. Onizuka, calmez-vous !
Je m'appelle Onizuka.
Votez pour moi !
Vous pourrez lui transmettre
ce message ?
- Allez, Fuyutsuki !
- Ça suffit, maintenant !
Mlle Fuyutsuki ne viendra pas.
Mais...
Voilà qui explique votre sourire.
Elle vient vous faire à manger
et vous ne me dites rien ?
Je me demande à quoi elle ressemble.
Eh bien...
Voilà ta punition, lèche...
comme d'habitude.
Tu refuses ?
Je sais tout.
Tu cherches seulement
à utiliser mes parents.
Sinon, pourquoi accepterais-tu
de m'obéir ?
Mais c'est sans importance.
Je serai ta reine.
Je le ferai pour toi.
Excuse-le, Fuyutsuki.
Il a jamais tenu l'alcool.
Mais ça l'empêche pas de se soûler.
Quel idiot.
Hé, Ryuji, qui est idiot ?
C'est toi !
On se déguise pas
en éléphant pendant les cours.
T'aurais pu trouver mieux.
Fumier ! Si j'étais pas bourré,
tu me parlerais pas comme ça.
Je le dis et je le répète :
t'es pas fait pour être prof.
Tu te serais fait virer
un jour ou l'autre.
Salopard...
Attention à ma boxe de l'homme ivre.
Fumier ! Tu vas voir !
Tu vas voir !
Ouais, tu vas voir !
M. Onizuka...
J'arrive toujours pas à croire
qu'il soit devenu prof.
Je dis ça, mais en même temps...
j'envie les élèves de sa classe.
Qu'est-ce qu'on s'emmerdait,
à l'école.
Les profs se moquaient de nous.
Normal, ils aiment pas les idiots.
Ne dites pas ça...
Quand ils se moquaient de nous,
on pensait : ''mais pour qui
ils se prennent, ces profs ?''
Eikichi est vraiment trop con,
mais c'est un mec génial.
Je suis sûr qu'il peut faire
de grandes choses.
Tout à fait ! Avec lui,
l'école devient un plaisir !
C'est pour ça que je les envie.
Avec un prof comme lui,
l'école ne peut pas être ennuyante.
2ème classe Onizuka.
Je vais chercher le dîner !
Arrête, déconne pas !
J'en ai eu un, sergent !
Ça suffit, reviens !
Mon poisson !
L'école devient un plaisir...
J'espère vraiment
qu'il va rester prof...
pour toujours.
JE SUIS DÉSOLÉ
Vous croyez que ça va marcher,
avec ce truc ?
S'il sent que vous êtes sincère,
et que vous vous excusez,
il passera l'éponge.
Mlle Fuyutsuki.
M. Teshigawara.
Je suis désolée pour hier.
Je n'ai pas pu tenir ma promesse.
Ce n'est rien.
En revanche...
Une mise à l'épreuve ?
Je viens d'avoir
un entretien avec Mme Oota.
Elle a décidé
de vous laisser une chance.
C'est fantastique.
Vous n'êtes pas renvoyé.
C'est vrai ? Génial !
Cependant...
Il y a une condition.
Une condition ?
Vous allez devoir passer un test.
Le Test National de Connaissances
Générales du Collège.
Le fameux ''Togaku''.
Qu'est-ce que c'est ?
Vous ne saviez pas ?
Ce test a lieu 3 fois dans l'année.
Oui, vous passerez le test
avec vos élèves.
Vous devrez obtenir
la meilleure note de tout le pays.
La meilleure note du pays ?
C'est impossible.
Cela demande des connaissances
que nous n'avons plus.
Nous aurions pu vous renvoyer.
Ne l'oubliez pas, M. Onizuka.
Mais, à titre exceptionnel,
Mme Oota a daigné faire preuve
d'une grande clémence à votre égard
et vous accorde une chance.
Si vous préférez éviter le déshonneur,
renoncez tout de suite
et démissionnez.
Par contre...
si vous n'êtes pas un fumiste,
prouvez-le en obtenant
la meilleure note du pays,
M. Onizuka.
Ça peut être marrant. Je marche.
M. Onizuka !
C'est un test pour collégiens.
J'obtiendrai la meilleure note
et je prouverai
que je suis pas un fumiste.
Un prof ne peut pas être
plus bête que ses élèves.
Vous le faites exprès ?
En additionnant les cinq matières,
ça fait 49.
Au dernier test,
le meilleur a obtenu 492.
Vous serez le meilleur
en partant de la fin.
Mais... J'ai pourtant fait
de mon mieux !
Ça craint...
C'est mal barré...
J'ai jamais rien foutu
pendant 22 ans.
Bonjour, M. Onizuka.
Qui es-tu ?
Je m'appelle Oota Hidemi.
Je suis la fille de la dame
que vous avez arrosée.
La vieille ?
Euh, la dame si distinguée ?
J'ai beaucoup entendu
parler de vous.
C'est terrible, ce qui vous arrive.
Effectivement.
Le renvoi, le test... c'est rude.
Si vous voulez,
je peux parler à ma mère.
Et qu'est-ce que
tu comptes lui dire ?
Je peux lui demander de faire
comme si rien ne s'était passé.
Vraiment ?
Absolument.
Elle ne me refuse rien.
Et c'est pareil avec mon père,
qui est député.
Tu me sauves la vie.
Tout ceci
est un affreux malentendu.
Justement,
si tu pouvais lui expliquer...
Par contre, j'y mets une condition.
Vas-y...
Vous devez me lécher le pied.
Devenez mon chien,
et vous ne serez pas viré.
Passez sous la table
et léchez-moi le pied.
Les hommes sont stupides.
Dès que je parle de mes parents,
ils remuent tous la queue,
lui comme les autres.
Il va m'obéir comme un...
Quelle puanteur !
Arrêtez ou je vous fais virer !
Mon père est un député conservateur.
Et alors ?
Je me demandais ce que t'allais
me demander, mais ça...
Sale petite morveuse...
Voilà ta punition.
Que faites-vous ?
Arrêtez !
Rien à battre,
que ton père soit député !
Je n'admets pas qu'on manque
de respect envers un adulte.
Et t'avise pas de recommencer.
Pauvre prof de merde,
sans mon aide,
vous vous ferez virer pour de bon !
J'en ai rien à foutre,
p'tite conne.
Ce minable ne pourra jamais
obtenir la meilleure note.
Il aura même certainement
la plus mauvaise.
Onizuka...
Si en plus, les médias s'en mêlent,
tu ne pourras plus jamais enseigner.
Tout se passe comme prévu.
Lèche-moi mieux que ça !
Je te l'ai déjà dit cent fois !
Que signifie ce regard ?
Ouvre grand tes oreilles.
Aujourd'hui,
je suis allée à ton école.
Quoi ?
J'ai même vu Onizuka.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Silence !
L'enfoiré...
Il m'a donné la fessée !
Même mes parents
n'avaient jamais osé me faire ça.
Quoi ?
Il va me le payer.
Ce sale primate...
Je ferai de lui un esclave
et il me léchera les pieds.
Tout comme toi, Teshigawara.
Futari de tooku e ikou
Atarashii kimochi kyou mo sagashi ni
Kimi to futari nara
norikoerareru yo
Atarashii ashita tanoshimitai kara
Hitomi o hiraite tobira hiraku
Me no mae ni hirogaru sekai
Soto ni detai
oki ni iri no oto o tsurete
Osanai koro no kankaku ajiwau
Taiyou no hikari
Abiru watashi wa koko ni iru yo
Kuraberu yori
Ima no jibun o taisetsu ni suru
Aitakute demo aenakute
Afureru kimochi tada dakishimete
Hitodoori ooi toori aruite itemo
Atama ni mawaru anata no egao
Vous l'aurez jamais.
Ils vont vous virer.
Si t'as menti, t'es mort !
Il ne s'est rien passé !
Qu'est-ce que vous espériez ?
De quoi je me mêle ?